Mwanamke na watoto wake wawili wadogo walionekana nje ya SCOAN,
wakiwa katika hali ya huzuni na hisia za uchungu sana wakati wa usiku sana.
Timu ya Emmanuel TV iliitwa kwa ajili ya kesi yao na walikuja kujua nini kilichotokea
kwa familia hii.
Hebu tuwasikilize.
Jina langu ni Christie Pua.
Nimetoka Indonesia.
Na hawa watu wawili wamesimama kando yako ni kina nani?
Ni watoto wangu; Fredrick na Blessing.
Je, unaweza kutueleza sababu ya wewe kuja SCOAN jioni hii?
Natafuta kibali kutoka kwa mtu wa Mungu.
Tumekuwa tukiishi hapa.
Tumekimbia kutoka kijijini, wanamshutumu mume wangu kuwa ni muuaji -
kwamba amemuua baba yake.
Baada ya miezi michache, mpwa wake alikufa na wakamtuhumu mume wangu kuwa ni muuaji ambaye amemuua mpwa wake.
Hii ndiyo sababu tumekimbia mbali na kijiji na kuja Lagos bila kitu chochote.
Tuliweza kuuza vitu vilivyobaki katika nyumba kwa ajili ya fedha za usafiri tu.
Sasa, tumekuwa kama ombaomba mjini Lagos - hatuna sehemu yoyote ya kukaa.
Hii ndiyo sababu tumekimbilia hapa - tunataka kutafuta kibali toka kwa mtu wa Mungu.
baba wa watoto ni nani?
Jina lake ni John Ken Egesi kutoka Imo State.
Nimekuwa nae kwenye ndoa kwa miaka 16 iliyopita.
Mlikutanaje?
Tulikutana Indonesia wakati alipokuwa akifanya biashara zake.
Alikuwa akiuza mavazi na kusafirisha nguo.
Baada ya miaka kadhaa ya ndoa, alisema ni lazima nije na anitambulishe kwa familia yake nchini Nigeria.
Nimekuwa hapa kwa miaka mitano iliyopita, tukiishi nae katika Jimbo la Imo kwa mateso.
Kibaya zaidi ni kwamba wanamtuhumu mume wangu kuwa amemuua baba yake, na mpwa wake.
Hii ndiyo sababu sisi tupo hapa sasa.
Hatuna mahali pengine.
Mume wangu anahangaika kutafuta tu.
Wakati mwingine, huenda Alaba na mwisho wa siku, huleta naira 100 tu au 200.
Tunawezaje kula na naira 200 na watoto hawa?
Kila siku, tunatakiwa kulipia mahali pa kulala.
Na sasa, wametuambia tufungashe na hatuna mahali pengine pa kukaa.
wana umri gani watoto wako?
Huyu hapa ana miaka kumi na tatu na huyu ana miaka mitano.
Tafadhali, mtu wa Mungu, tusaidie!
Saidia familia yangu ndogo!
Yuko wapi mume wako sasa?
Sijui yupo wapi.
Alitoka asubuhi kama kawaida, kuhangaika kutafuta na anajua kwamba hatuna sehemu yoyote ya kukaa.
Nikaamua kuwa siwezi kuishi kama hivi tena.
Jina langu ni Frederick.
Nilizaliwa nchini Indonesia, baadae tulikuja Nigeria.
Frederick Egesi.
Tangu wakati huo, mimi na mama yangu na dada daima tumekuwa tukiteseka wakati wote.
Wakati mwingine, hatuli na sisi hatujui nini cha kufanya tena.
Kijijini, wamemtuhumu baba yangu kuwa ameua mtu.
Hilo ndilo tatizo lililotuleta Lagos.
Imekuwa ni vigumu sana kwa sisi kupata chakula.
Kabla ya kula ...
Hotel tuliyokuwepo, wanatudai hatuna fedha.
Wametufukuza.
Wametuambia tufungashe kwa sababu hatujawalipa fedha zao.
Fedha wanazotudai ni nyingi.
Kwa miezi miwili, tumekuwa hapa Lagos na kula ni vigumu sana.
Baba yangu - Sijui alipo.
Alitoka asubuhi na bado hajarudi.
Huwa anaenda Alaba kusaidia watu na wao humpa fedha.
Hicho ndiyo kitu anafanya.
Wakati mwingine, yeye hurudi mikono mitupu.
Hajapata fedha yoyote.
Kwa hiyo, hatuwezi kula.
Tunalala mpaka siku inayofuata.
Wakati wote anadaiwa na watu.
Sasa, tuna madeni mengi ya kulipa.
Tunadaiwa na watu wengi sasa.
Hili ni begi letu, wameshikilia mabegi yetu mengine.
Wameyashikilia kwa sababu hatujawalipa ada ya malazi ya hoteli.
Wameyashikilia, na hili ndiyo begi tu tunalotumia.
Video yenye hisia kali itakayokufanya ulie!
Nguo za dada yangu, mama yangu na nguo zangu na blanketi.
Hivi ndivyo vitu tu mlivyonavyo kwa ajili yako na familia yako?
Ndiyo, hivi tu tulivyonavyo.
Nimekuja na pasipoti yangu lakini watoto wangu wawili hawana kitambulisho chochote kwa sasa.
Ni mimi ambaye nina pasipoti yangu mwenyewe.
Je, tunaweza kuona hati yako?
Ndiyo, bila shaka.
Video yenye hisia kali itakayokufanya ulie!
Hii ni pasipoti yangu.
Ni mimi tu ambaye nina pasipoti.
Tulipokuka Nigeria, tulitumia hati za kusafiria.
Tangu wakati huo, hawana kitambulisho chochote, ni mimi tu ninacho.
Hatuna fedha yoyote kwa sababu tangu tumekuja Nigeria, hakuna kitu chochote tulichofanikiwa - hakuna hata kidogo.
Tafadhali, tumekuja hapa kwa sababu tunajua kuna suluhisho katika eneo hili - SCOAN.
Tumekuwa tukiona Emmanuel TV jinsi mtu wa Mungu hutumika kusaidia watu.
Hivyo hapa ni kituo chetu cha mwisho.
Naamini mtu wa Mungu, kwamba kesi yetu haiwezi kukupita.
Naamini utatusaidia.
Sina hata naira moja hivi sasa, ninavyozungumza.
Hata watoto wangu hawajala tangu mchana - tulikunywa kifungua kinywa kidogo leo asubuhi.
Tafadhali, mtu wa Mungu, tusaidie!
Jina langu ni Blessing.
Baba yangu hayupo - yeye alikwenda Alaba.
Ameenda kutafuta fedha.
Hakuna chakula - hatuna fedha.
Jambo la kwanza timu ya Emmanuel TV walifanya baada ya kusikiliza hali yao ngumu na ya kusikitisha ilikuwa ni kuwapeleka ndani, na kuwapa chakula
kizuri cha moto, kitu cha kunywa, na mahali ya kukaa kwa usiku.
Muitikio wetu wa kwanza kama Wakristo ni upendo.
Bila kujali hali tunayo kuwa nayo au hali tunayo onekana nayo; tunapaswa kuonyesha upendo kwanza,
na kutembea katika mwanga wa upendo.
Upendo ni mkubwa kwa sababu Mungu ni upendo.
Baada ya kukutana na Bi Egesi na watoto wake, wawakilishi wa SCOAN walimpigia Bwana Egesi,
na kumtaarifu yaliyotokea.
Aliitika kwa kuamua na yeye pia kuja kanisani.
Jumapili iliyofuata, walitoka ili kutushirikisha magumu ya moyo waliyopitia.
Hebu tuwasikilize.
Jina langu ni Christie Pua.
Mimi natoka Indonesia.
Nina umri wa miaka 37.
Hawa ni watoto wangu, Frederick na Blessing; huyu ana umri wa miaka 13 na huyu ana miaka 5.
Aliyesimama kando yao ni John Kennedy Egesi, mume wangu.
Nilikutana na mume wangu Indonesia miaka 16 iliyopita, wakati alipokuwa akifanya biashara nchini kwangu.
Tangu wakati huo, tulioana.
Mwanangu Frederick alizaliwa Jakarta (Indonesia) na huyu alizaliwa Pakistan.
Baada ya miaka kadhaa ya ndoa yetu, mume wangu aliamua kutuleta Nigeria kukutana na wazazi wake.
Sikujua kwamba kuja kwetu Nigeria kila kitu kingegeuka.
Hakuna kilichofanikiwa kwetu hadi kufikia kiasi cha kuteseka sana.
Sijawahi kufikiri kwamba tutateseka hivi Nigeria; ilikuwa ngumu sana kwangu.
Hivyo kila siku ilinibidi nipike kwa kuni, nilizunguka kutafuta kuni katika hilo eneo.
Hiyo haikutosha, kuni zilizobaki nilimpa mwanangu auze, ili tupate fedha.
Alisema, tangu wakati huo hakuwahi kutarajia aina hii ya matatizo ambayo yeye, watoto wake na mume wake
wameyapitia.
Kwa sababu ya matatizo haya ya kutisha wamekuwa wakiyapitia, kila asubuhi ilimbidi kwenda msituni
kutafuta kuni, na baada ya kutafuta kuni alitoa baadhi ya kuni na kumpa mtoto wake na kwenda kuzunguka mitaani
kujaribu kuuza, ili wapate pesa kwa ajili yao ya kukidhi mahitaji yao ya kila siku.
Si tu kuni, wakati wa msimu wa aboli, nilizunguka nikiokota katika eneo hilo.
Nilisafisha, na kumtuma mwanangu kuuza sokoni au kama kuna eko,
Nazisafisha na kumtuma kuuza sokoni.
Yote nilifanya ili inisaidie kulisha mimi na watoto wangu.
Siyo mimi tu ambae niliteseka lakini mtoto wangu, yeye aliamua kwenda kwenye takataka kuchukua chupa na vitu kwa ajili yake kuuza
kunisaidia - na kupata kiasi kidogo cha fedha kutoka humo.
Wao wameacha shule kwa muda mrefu.
Kwa upande wetu hata kula ilikuwa ni vigumu sana, achilia mbali kuwapeleka watoto shule.
Mateso yote niliyoyapitia, kwa miaka mitano iliyopita kwangu haikutosha,
siku zilivyoendelea hali yetu iliendelea kuwa mbaya zaidi.
Baada ya baba mkwe wangu kufa, walimtuhumu mume wangu kuwa ndiye aliyemuua baba mkwe wangu.
Baada ya miezi michache, mpwa wake alikufa na pia walimtuhumu mume wangu kuwa alimuua mpwa wake pia.
Kabla, ilikuwa ni huzuni lakini sasa mambo yamekuwa magumu zaidi, tena makali kuliko mwanzo.
Baada ya kila kitu kilichotokea, Sikuweza kuvumilia tena.
Nilimuomba mume wangu kila siku,
"Tafadhali, Sitaki kupoteza maisha yetu katika kijiji hiki, nataka kuishi.
Niliondoka nchini kwangu miaka mingi, bado nina familia yangu huko.
Sitaki kurudi tu kwa jina.
Ni bora kulinda maisha yetu, kitu chochote tulichokusanya tunaweza kuuza. "
Tuliuza televisheni yetu na jenereta yetu ili tupate hela ya usafiri kuja Lagos kulinda maisha yetu.
Hii ndiyo sababu tupo hapa Lagos.
Tuliteseka na kukimbia kutoka kijijini, na tulipofika Lagos, bado tunateseka.
Hii ndiyo ilitufanya sisi kuja SCOAN kutafuta msaada kutoka kwa mtu wa Mungu.
Tafadhali, mtu wa Mungu.
Mtu wa Mungu nisaidie mimi na familia yangu.
Nataka kurudi nchini kwangu, Sitaki kuishi Nigeria tena.
Miaka mitano imenitosha, tafadhali mtu wa Mungu.
Nitawezaje kuendelea kuishi namna hii?
Sitaki na siwezi.
Hata nguo mimi na watoto wangu tumevaa, ni mtu ametupa.
Fikiria kuhusu aina ya maisha haya - Sitaki, tafadhali mtu wa Mungu.
Kuna kipande cha picha kinachoonyesha jinsi yeye alivyokuwa akienda msituni, kukusanya baadhi ya kuni
ili kupikia familia yake.
Hata hivyo, mateso bado yaliendelea.
Kwa kuwa tulifika mjini Lagos mume wangu alijaribu kuhangaika kutafuta na alikuwa akienda kila asubuhi,
kuhangaika kutafuta pesa kwa ajili yetu kula.
Lakini baada ya juhudi kubwa mume wangu anarudi na naira 100 tu au 200 ya juu sana ni naira 500.
Tunatumia fedha hiyo kwa kitu gani wakati tunahitaji kula na kulipia malazi?
Jina langu ni Frederick, huyu ni mama yangu, dada yangu na baba yangu.
Tangu tumekuja Nigeria tumekuwa tukiteseka - wakati wote.
Hadi kufikia kiwango cha kwenda porini na kuokota vitu na kwenda kuuza.
Chupa na vitu vingine tu ili kumsaidia mama yangu.
Mimi siendi shule, hata dada yangu haendi shule; tumeacha muda mrefu.
Nataka mtu wa Mungu atusaidie ili tuweze kuondoka nchi hii, tumeteseka sana.
Tafadhali mtu wa Mungu, tusaidie.
Jina langu ni John Kennedy Egasi
Mimi natoka Jimbo la Imo, Nigeria.
Watu hawa pembeni yangu ni mke wangu, kijana wangu na binti yangu mdogo.
Tuliishi nje ya nchi kwa muda mrefu lakini baada ya muda, niliamua kuileta familia yangu nyumbani.
Niliwaleta nyumbani, kila kitu kilikuwa vizuri kabla ya kuja nyumbani.
Lakini ghafla, niliporudi nyumbani kila kitu kikageuka.
Mambo yakaanza kwenda vibaya, hakuna kitu kilienda vizuri.
Hata kufikia kiasi cha wao kunituhumu kuwa nimemuua baba yangu ambaye tulikuwa tunamtunza.
Nitawezaje kumuua baba yangu?
Walinituhumu na kuanza kuniita majina na kila aina.
Matusi yalipozidi sana - hatukuweza tena kuchukuliana nao, tuliamua kuja Lagos.
Tuliuza jenereta letu, televisheni na vitu ili kuja Lagos.
Tulipofika Lagos, tulijaribu kutafuta mahali pa kuishi penye gharama kidogo kama naira 1,500.
Tulikaa hapo na kulipa naira 1,500 kila siku lakini mambo yalizidi zaidi na zaidi kuwa mabaya.
Niliamua kwenda kuhangaika kutafuta, nilisaidia watu wafanya biashara au kitu kama hicho.
Pamoja na hayo, bado hakuna kinachofanya kazi.
Ninapomaliza kazi, baada ya kufanya kazi kwa bidii wananipa naira 200, 500 ya juu sana ni naira 1,000.
Sikuweza kulipia kodi ya nyumba tena.
Hata wakati mwingine, tulilala bila kula.
Kila kitu kilikuwa ndivyo sivyo, ikanipa pia msongo wa mawazo sana upande wangu.
Siku ya Ijumaa, nilikuwa najaribu kufika nyumbani, nilikuwa natembea kwa miguu kwa sababu mara zote siwezi kumudu usafiri wa basi -
wakati mwingine nikiingia kwenye basi, hunisukuma chini.
Nilikuwa najaribu kufika nyumbani kwa miguu nikapigiwa simu mida ya saa sita.
Ilikuwa ni mwinjilisti amenipigia kutoka SCOAN.
Niliuliza tatizo ni nini.
Walisema wamemkuta mke wangu na watoto mtaani kwao.
Niliuliza nini kimetokea.
Walisema walikuwa wanalia, wakisema hawajala hakuna mtu wanamjua.
Nilimwaga machozi na kutoka hapo, niliweza kufika mahali hapa.
Nataka kwanza kabisa kumshukuru mtu wa Mungu kwa kumhudumia mke wangu toka Ijumaa.
Mr Egesi na Familia wanatushirikisha maisha waliyopitia.
Unaweza kuona jinsi gani hali ilivyokuwa mbaya.
Tunaelewa kuwa haikuwa rahisi hata kidogo.
Hebu tusikilize kwa makini.
Nataka kwanza kabisa kumshukuru mtu wa Mungu kwa kumuhudumia mke wangu tangu Ijumaa mpaka wakati huu;
Nataka kumshukuru sana.
Tangu wakati huo mpaka sasa, hivi ndivyo tulivyo
Hivi ni jinsi nimekuja SCOAN.
Namshukuru mtu wa Mungu kwa msaada aliotoa kwa mke wangu
na bado namwomba kama anaweza kuwasaidia ili waweze kufikia
wanachotaka kutoka kwa mtu wa Mungu.
Kwangu ni tofauti, hakuna tatizo, mimi nimnigeria.
Sisi tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa wakati huu.
Tunaamini kuwa mtu wa Mungu ni dhahiri atakuja kuwasaidia.
"Kwa kutumia zaidi juu ya wengine na kidogo kwetu sisi".
Tunaenda kusikia kutoka kwa mtu wa Mungu hivi karibuni.
Chochote kile mtu wa Mungu atakwenda kufanya, kitaweza kuwasaidia nyie na kuwatoa nje ya
tatizo linalowakabili na kuwafuta machozi yenu, kwa jina la Yesu.
Baada ya kuwapa malazi Mr Egesi na familia yake na kusikiliza ugumu wa maisha waliyopitia, TB Joshua
na washirika wa Emmanuel TV watawasaidia na kuwawezesha kusimama kwa miguu yao na kuwapa tumaini jipya
na mwanzo mpya.
Habari za Asubuhi Kanisa!
[Habari za asubuhi.]
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Christie Pua.
Nina umri wa miaka 37.
Mimi nimetoka Indonesia.
Hawa ni watoto wangu, Frederick na Blessing.
Mtu aliyesimama kando yao ni mume wangu, John Kennedy Egesi.
Nataka kumshukuru mtu wa Mungu kwa matendo yake kwa ajili yetu kwa zaidi ya wiki moja sasa.
Ametutunza mimi na familia yangu ndogo.
Alikuwa anatupa fedha ya mfukoni na kila kitu kilikuwa bure kwa ajili yetu hapa SCOAN.
Bibi Christie Pua na Familia
Napenda kuwasihi mtu wa Mungu na washirika wa Emmanuel TV duniani kote.
Tafadhali nisaidie mimi na watoto wangu kurudi Indonesia.
Habari za Asubuhi kanisa!
[Habari za asubuhi.]
Nataka kuchukua fursa hii kuwashukuru washirika wa Emmanuel TV duniani kote
na mtu wa Mungu kwa kuitunza familia yangu kwa wiki iliyopita.
namshukuru sana.
Mungu awe pamoja nawe.
Jina langu ni John Kennedy Egesi.
Mimi natoka Jimbo la Imo, Nigeria.
Asante sana.
Nataka mtu wa Mungu uwasaidie mke wangu na watoto kurudi Indonesia.
Kwangu mimi, najua miujiza yangu iko njiani.
Mungu atanisaidia.
Bibi Christie Pua na Familia
Jina langu ni Frederick.
Nataka kumshukuru mtu wa Mungu kwa aliyotenda kwa ajili yetu wakati huu wote tumekuwa hapa.
Asante.
Namshukuru Mungu kwamba sitakwenda tena kuokota chupa kutoka kwenye takataka na kuuza.
Bibi Christie Pua na Familia
Hivi sasa, tupo hapa kutoa ujumbe kutoka kwa baba yetu katika Bwana - Nabii TB Joshua,
kwa niaba yake na washirika wa Emmanuel TV duniani kote.
Kwanza kabisa tunataka kuzungumza na ndugu yetu, baba wa watoto na mume wa dada yetu
kutoka Indonesia.
Nabii TB Joshua anataka kukuhakikishia bwana, kwamba yeye atakwenda kukusaidia kupata kazi.
Bibi Christie Pua na Familia
Pili, amesema kuwa yeye yuko hapa leo kwa kuwapa kiasi cha naira 500,000
Hiyo ni kwa ajili ya ndugu yetu hapa - Jumla ya naira 500,000 kwa ajili ya kuanza maisha mapya na kukurudisha
kusimama na miguu yako.
Tafadhali ndugu yangu, ujumbe kutoka kwa Nabii TB Joshua ni, "hutatumia miguu yako tena kutembea
kwenda Alaba sokoni. Kwa fedha hii jitunze mwenyewe. Usitumie miguu yako tena kutembea ".
Tena; Nabii TB Joshua anatuma zawadi hii ya naira 500,000 kwa ndugu yetu hapa.
Bibi Christie Pua na Familia
Dada yetu hapa kutoka Indonesia ambaye alisema hadharani kwamba yeye alikuwa anaomba msaada
toka kwa mtu wa Mungu Nabii TB Joshua kurudi Indonesia na watoto wake,
mtu wa Mungu Nabii TB Joshua amesema kuwa huduma ya hapa SCOAN na washirika wa Emmanuel TV
wataenda kukusafirisha kurudi Indonesia.
Bibi Christie Pua na Familia
Na watoto wako wawili, huduma itachukua jukumu la kuwatafutia hati za kusafiria,
kupata pasipoti yako, na kila hati unayohitaji, tiketi ya ndege inaleta jumla ya dola za Kimarekani 7,000,
kwa ajili yako na watoto wako wawili.
Mbali na gharama za kusafiria kurudi Indonesia, Nabii TB Joshua
na washirika wa Emmanuel wanakuongeza kiasi cha jumla ya dola 3,000 ili uweze kuanza
maisha mapya huko Indonesia pamoja na watoto wako.
watoto wako wawili watapewa nafasi za elimu kwa ngazi mbalimbali za elimu huko huko Indonesia.
Bibi Christie Pua na Familia
Mr John Kennedy Egesi amepokea jumla ya naira 500,000 kutoka kwa TB Joshua Na washirika wa Emmanuel TV
Bibi Christie Pua na watoto wamepokea dola 3,000 za kimarekani kutoka kwa TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV
Kwa mara nyingine tena ndugu, huu ni ujumbe kutoka kwa baba yetu katika Bwana, Nabii TB Joshua pamoja na
washirika wa Emmanuel TV duniani kote ambao wamesikia kuhusu kesi hiyo.
Kama tulivyosema - kama Wakristo sisi hatuna uwezo wa kuangalia njia nyingine tunapoona jirani zetu wana matatizo.
dada yetu alikuja kwa machozi hapa SCOAN.
Alikuwa mitaani na watoto wake wadogo.
Leo, kwa utukufu wa Mungu, na lengo la Emmanuel TV - unaweza kuona katika maisha ya familia hii,
"Inabadilisha maisha, Inabadilisha mataifa na inabadilisha dunia".
Asante, mtu wa Mungu
Asante,washirika wa Emmanuel TV duniani kote.
Nataka kuwashukuru wote.
Mungu aendelea kuwabariki.
Mungu aendelea kumwaga upako juu ya mtu wa Mungu wa kufikia ulimwengu wenye shida.
Amina. Hebu tupige makofi kwa Yesu Kristo!
Mtu wa Mungu, sina cha kuongea sasa.
Asante kwakumsaidia mume wangu pia.
Mimi bado ninampenda mume wangu.
Familia imepokea naira 500,000 na dola za kimarekani 3,000 kutoka kwa TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV.
Asante mtu wa Mungu kwa hili umefanya kwa familia yangu.
Asante washirika wa Emmanuel TV.
Asante kwa yote uliyofanya kwetu.
Wametupa dola 3,000 kurudi Indonesia.
Watatulipia tiketi zetu na kutusomesha ili tusirudi tena kuokota chupa barabarani.
Asante mtu wa Mungu.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Namshukuru mtu wa Mungu sana.
Sasa, sina haja ya kuzunguka kwa miguu tena.
Hakuna atakayenisukuma chini ya basi.
Asante sana, mtu wa Mungu.
mzigo wa shukrani.
Mazuri tu yaonekane katika maisha haya.
Hakuna litakalokuja juu yako, kwa jina nguvu ya Yesu, ninaomba. Amina.
Saa ya Ushuhuda
Hii ni kweli na ajabu kuona mabadiliko yanayotokea katika maisha ya watu.
Maisha ya familia hii kweli yamebadilishwa.
Walikuja hapa wakiwa na machozi na huzuni.
Mwenyezi Mungu amemtumia mtumishi wake mwenye upako Nabii TB Joshua kubadilisha maisha yao.
Ni kweli ni mabadiliko makubwa.
Hakika, kama wakiristo hatuwezi kuangalia njia nyingine wakati ndugu yetu ana mahitaji.
Tumeitwa kama Wakristo kuitikia mahitaji ya binadamu wote; kwani hilo ndilo linahusu upendo.
Tumeona udhihirisho wa hili katika maisha ya hii familia.
Tunaweza kuwaona wakiwa na tabasamu la furaha.
Tunaweza kuona tofauti kubwa.
Tuliwaona kwa mara ya kwanza wakati walipokuja SCOAN wiki kadhaa zilizopita.
Mtu yeyote ingekuwa ni vigumu kuwatambua familia hii baadhi ya wiki zilizopita kwa sababu unaona kuna jambo la kushangaza,
jambo la ajabu, mabadiliko makubwa yametokea katika maisha yao.
Tunampa Mwenyezi Mungu utukufu.
Hebu tuweke mikono yetu pamoja vizuri sana kwa Bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo!
Tutakwenda kusikia moja kwa moja kutoka kwao, jinsi Mwenyezi Mungu alivyowabariki.
Je, tunaweza kusikia kutoka kwako?
Unaweza kusema nini kuhusu kile Mungu amefanya katika maisha yako?
Habari za asubuhi, Kanisa!
[Habari za asubuhi.]
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Nisaidie kumshukuru Mungu kwa kila kitu alichokifanya kwa ajili yangu na familia yangu ndogo.
Bibi Christie Pua na Familia
Jina langu ni Christie Pua.
Nimetoka Indonesia.
Nina umri wa miaka 37.
Kama ulivyoona kabla katika video, hayo ndiyo mambo yaliyotuleta mimi na familia yangu ndogo
SCOAN kutafuta kibali toka kwa mtu wa Mungu.
video mlioiona ni ya siku za nyuma.
Christie Pua na Familia Muda wa Ushuhuda
Tupo hapa leo kumshukuru Mungu kwa kila alichokifanya kwetu
na kumshukuru mtu wa Mungu kwa sababu ya kukubali kutumika kama chombo na mtatua matatizo yetu.
Pia nawashukuru washirika wa Emmanuel TV duniani kote
na SCOAN kwa yote waliyotenda kwa ajili yangu na familia yangu ndogo.
Tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Kama ulivyotazama video, wakati umekuja SCOAN, kulikuwa na baadhi malalamiko ulitoa.
Pia ulitoa ombi lako likajulikana kwa mtu wa Mungu, washirika wa Emmanuel TV na watazamaji duniani kote.
Leo, unaweza kutuambia nini kuhusu ombi lako ambalo limetimizwa?
Kwa kweli namshukuru Mungu kwa kila kitu.
Mtu wa Mungu amefanya matakwa yetu yametimia.
Hii hapa ni pasipoti yangu na hati ya watoto wangu na kama unavyoweza kuona hapa,
hizi ni tiketi zetu za kurejea Indonesia, ya kwangu na watoto wangu.
Tumesikia ktoka kwa mwanamke; mara ya kwanza alikuja SCOAN akilalamika kwamba ni yeye tu alikuwa na pasipoti
lakini watoto wake hawakuwa na hati.
Licha ya ukweli alikuwa na pasipoti, lakini hapakuwa na njia ya yeye kurudi nchini kwake.
Hayo ndiyo malalamiko aliyoyatoa.
Tunamtukuza Mungu kwamba leo mtu wa Mungu ameokolewa kutoka kwenye hali hiyo ya kutisha.
Kama tulivyosikia kutoka kwa mwanamke - mtu wa Mungu kwa kweli
aliwapatia pasipoti.
Tunaweza kuona, akiwa ameshika pasipoti yake mwenyewe na pasipoti mbili za watoto wake, walizopatiwa
na mtu wa Mungu.
Si hivyo tu, ametuonyesha nyaraka zake kwenye bodi pembeni yao..
Hizi ni tiketi za safari yao kurudi nchini kwao - Indonesia.
Tunataka yeye aende pembeni ya ubao na kutufafanulia kwetu hizo nyaraka ni zinahusu nini.
Christie Pua na Familia
ushuhuda Muda
Hizi ni tiketi zetu za ndege zimetolewa na mtu wa Mungu kwa ajili yangu, mwanangu na binti yangu.
Hizi ni nyaraka ninazozihitaji kwa ajili yangu kama mke wa mnigeria.
Tutaondoka Jumanne.
Tuweke mikono yetu pamoja!
Makofi hayo hayatoshi kwa Yesu!
Piga makofi kwa sauti na sauti kwa Bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo!
Huyu ni mwanamke aliyekuja hapa na kilio, na maumivu na huzuni kwa sababu walikuwa katika hali mbaya.
Matumaini yote yalipotea.
Kamwe hakuwa na namna yoyote ya kutoka nje ya tatizo hili.
Bali kupitia mtumishi mpakwa mafuta wake - Nabii TB Joshua, ambaye Mungu amekuwa akimtumia kubariki mamilioni na mamilioni
duniani kote - leo, maisha yao yamebadilishwa.
Leo, anaweza kuzungumzia upatikanaji si wa pasipoti tu na nyaraka kwa ajili ya watoto wake lakini pia visa
na tiketi za kusafiria na kwenda kuanza maisha mapya katika nchi yao - Indonesia.
Kwa mara nyingine tena, tupige makofi kwa Mungu aliye hai!
Christie Pua na Familia Muda wa Ushuhuda
Si hivyo tu, mtu wa Mungu ametumia fedha nyingi kwa ajili yetu na hati zetu, malazi
na mambo yote muhimu ambayo kufanya yanatuhusu.
Kwa jumla, ni kama naira milioni sita.
Asante.
Christie Pua na Familia Muda wa Ushuhuda
Tulimsikia awali akizungumza katika video kwamba yeye alipewa kiasi cha dola 3,000 za kimarekani
ili ajiendeleze kiuchumi akifika nchini kwake Indonesia.
Pia tumeona jinsi gani mume wake alipewa Jumla ya naira 500,000, kujiendeleza kiuchumi hapa.
Visa kwa ajili yake na pasipoti kwa ajili ya watoto wake zilitolewa, pamoja na tiketi za kusafiria
na nyaraka zote muhimu, mbali na ada na gharama kwa ajili ya usafirishaji ili kuwezesha upatikanaji
wa hati hizi.
Anawaambia dunia nzima kuwa fedha hii inaleta jumla ya naira 6,000,000.
Hebu tumpige makofi pamoja kwa Bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo.
Tunampa utukufu Mwenyezi Mungu.
Bi, baada ya kuona kile Mwenyezi Mungu amefanya katika maisha yako; Unaweza kutuambia nini kuhusu
Bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristo?
Ni ushauri gani ulionao kwa mamilioni na mamilioni ya watu wanaokusikiliza wewe duniani kote, kuhusu kile Mungu
amefanya katika maisha yako?
Kabla sijatoa ushauri wangu, napenda kuwashukuru wainjilist wa SCOAN.
Kwa kuwa tangu, tumekuwa hapa, wametuandaa kiroho.
mtu wa Mungu ametusaidia si tu mahitaji yetu ya kimwili na pia mahitaji ya kiroho pia
ili sisi tuweze kumshiikilia Mungu.
Ushauri wangu duniani kote na kwa kila mtu hapa ni, "Usimkimbie Mungu; kimbilia kwake "
kwa sababu Mungu ana kitu cha kusema katika kila hali.
Amina.
Halleluyah.
Tumemsikia toka kwa mwanamke kwamba amebarikiwa si kifedha tu,
maisha yake ya kiroho pia yameongezeka.
Tangu amekuwa hapa SCOAN yeye alitumia muda wake kusikiliza Neno la Mungu
na maisha yake ya kiroho yameongezeka sana.
Tunampa utukufu Mungu Mwenyezi.
Christie Pua na Familia
Muda wa Ushuhuda
Tunataka kumuuliza swali dada yetu.
Tunajua kwamba Mwenyezi Mungu kamwe haangalii ya zamani ili kuamua mustakabali wetu.
Mwenyezi Mungu amekwisha kusamehe tuliyofanya zamani; zamani ya dada, watoto wake na mume wake pia.
Tunataka kukuuliza dada; Unaweza kuwaambia dunia nzima na watazamaji duniani kote
wanaokusikiliza wewe sasa hivi - kwa matumaini kuwa hutamwangusha mume wako, kwa kuwa Mwenyezi Mungu katika
rehema zake amefutilia mbali yaliyopita na amezaa mustakabali -
Unaweza kutuambia kwamba hutamuangusha mume wako na unaweza kuona kupitia kwa yeye?
Ndiyo.
Bado tutaendelea kuwasiliana kwa sababu haijalishi tulipo.
Ni umbali tu yaani kati yetu lakini upendo wetu na kujaliana haiwezi kutengwa na umbali.
Asante.
Asante, mtu wa Mungu.
Mungu awabariki kwa wingi na kukupa maisha ya muda mrefu na mafanikio.
Kitu chochote utakachogusa kitafanikiwa, kwa jina la Yesu.
Amina. Tupige makofi pamoja kwa Yesu!
Tumesikia kutoka kwa mwanamke kuwa yeye ameahidi dunia nzima kwamba hataweza
kumuangusha mumewe.
Hata kama wanaweza kuwa mbali mbali kimwili, umbali hauathiri ndoa yao na muungano wao.
upendo wao bado upo na upendo wa Mungu ataendelea kuwashikilia wao milele.
Kwa mara nyingine tena, piga makofi yako kwa Yesu Kristo!
Hivi sasa, tunataka kusikia kutoka kwa mume
Christie Pua na Familia
Muda wa Ushuhuda
Halleluyah, Tunamtukuza Mungu kwa yale tunayashuhudia hapa hapa katika Ibada ya jumapili ya moja kwa moja
kutoka SCOAN.
Tumebarikiwa kwa kuangalia yale Mungu amefanya katika maisha ya familia hii.
Tuna swali moja zaidi kwako bibie.
Unaporudi nchini kwako Indonesia na watoto wako wawili, tunataka kukuuliza,
"Je, utaenda kuwafundisha watoto wako katika njia ya Bwana, ili hata wakiwa watu wazima wasiiache?"
dunia nzima inakuangalia.
Wameshuhudia nini Mwenyezi Mungu amefanya katika maisha yako.
Watoto hawa sasa wapo chini ya uangalizi wako.
Ukiangalia maovu yanayotokea duniani kote, tunataka kukuuliza mara moja zaidi,
"Je, utaenda kuwafundisha watoto wako katika njia ya Bwana, ili hata wakiwa watu wazima wasiiache?"
Ndiyo, ninaahidi nitawafundisha watoto wangu kwa njia ya Bwana kwa neema ya Mungu, katika jina la Yesu.
Amina.
Hallelujah, sisi tunamtukuza Mungu.
Tumesikia kutoka kwake ameahidi kwa dunia nzima kwamba atawafundisha hawa watoto
katika njia ya Bwana.
Mtu wa Mungu siku zote hutushauri kwamba tunapaswa kufuata maelekezo ya Mungu kwa ajili ya maisha yetu, na mafundisho yake
yatatuweka kwenye njia nzuri ya kupata maisha mazuri.
Tunampa utukufu Mungu Mwenyezi.
Tumesikia kutoka kwa mke.
Sasa tunataka kusikia kutoka kwa mumewe.
Christie Pua na Familia
Muda wa Ushuhuda
Karibu, Bwana.
Je, unaweza kujitambulisha na kutueleza, kile ulichonacho kuhusu mambo ambayo Mungu amefanya katika maisha yako?
Habari za Asubuhi Kanisa!
[Habari za asubuhi.]
Nina furaha sana.
Mimi ni John Kennedy Egesi kutoka Jimbo la Imo, Nigeria.
Mimi nina furaha sana juu ya kile mtu wa Mungu na washirika wa Emmanuel TV
walichofanya katika maisha ya familia yangu.
Nina furaha sana kuhusu hilo.
Nataka kutumia fursa hii kuwashukuru sana.
Nina zaidi ya furaha hasa katika kipindi hiki kwa sababu kama ukiningalia sasa na kama ukiniangalia kabla,
utaona kwamba niko kama meneja wa benki sasa.
Tupige makofi pamoja kwa Yesu!
Mtu huyu anamfurahia Mungu kwa yale aliyofanya katika maisha yake.
Kwa kweli, kama wewe uliangalia video kutoka kuwasili kwao SCOAN na ukiwaangalia sasa, ni vigumu kuwatambua
kuwa ni mtu yule yule.
Si tu maisha yake ya kiroho na kifedha yamebadilishwa na ila pia muonekano wa kimwili.
Ukiwaangalia, unaweza kujua kwamba Mungu kweli amefanya kitu cha ajabu na kikubwa katika maisha yao.
Kaka hakuwa navyo hivi, kama anavyoongea na kulitukuza Jina la Mungu kwa dunia nzima.
Kwa mara nyingine tena; piga makofi kwa Mungu mtenda miujiza.
Halleluyah.
Nina furaha, kwa kweli nataka kumshukuru mtu wa Mungu na washirika wa Emmanuel TV duniani kote.
Ninawashukuru wainjilisti kwa jinsi walivyotusaidia hapa na malazi na kila kitu mahali hapa.
Kweli tunawashukuru sana.
Mtu wa Mungu, amenisaidia pia na kiasi cha naira 500,000.
Sasa, siwezi kusukumwa nje ya basi na sitasafiri kwa miguu tena.
Nitaweza kuanzisha maisha yangu kabla ya mke wangu na watoto kurudi tena.
Kweli namshukuru mtu wa Mungu.
John Egesi na Familia
Muda wa Ushuhuda
Tumemsikia ndugu ambaye amesema kwamba kwa zawadi ya naira 500,000 aliyopokea kutoka kwa mtu wa Mungu -
Nabii TB Joshua, maisha yake ya kifedha yamebadilishwa kabisa.
Ataweza sasa kujiendeleza kifedha huko, katika dunia.
Hakuna tena kuzunguka kwa miguu mitupu, hakuna tena kudhalilishwa au kuaibishwa hadharani,
kwa sababu kweli Mungu ametumia mtumishi mpakwa mafuta wake Nabii TB Joshua kumbariki kifedha.
Hallelujah, sisi tunamtukuza Mwenyezi Mungu.
Sasa hivi, Ninadunda katika Bwana.
Ninataka kweli mnisaidie kumshukuru mtu wa Mungu na washirika wa Emmanuel TV.
Mimi nina furaha sana na ninafurahi kuhusu baraka zote nilizopokea hapa.
Si tu kwamba lakini imefungua milango ya mafanikio, hivyo watu wengi ambao hawakuwa wananipigia kabla
wameanza kunipigia.
John Egesi na Familia
Muda wa Ushuhuda
Kuna mengi ya mafanikio sasa na simu hapa na pale.
Kulikuwa na hata ndugu yangu mmoja ambaye nilimpigia muda mrefu uliopita
na ninajua yeye hakuona video lakini ni matokeo ya maombi hapa -
huu uwanja wa uhuru kwa hakika!
John Egesi na Familia
Muda wa Ushuhuda
Kile nilichokuwa napanga kabla ya sasa, milango imefunguka, katika jina kuu la Yesu.
Kweli nina furaha kuhusu hilo.
Hallelujah, hebu tupige makofi pamoja kwa mara nyingine tena kwa ajili ya Yesu.
Tumesikia kutoka kwa ndugu kuwa tangu ameingia SCOAN;
mbali na baraka za kifedha na kiroho kwamba yeye amepokea kutoka kwa mtu wa Mungu
Nabii TB Joshua, milango yote ya mafanikio imefunguliwa.
Amekuwa akipata upenyo katika kila eneo la maisha yake.
Ujio wa huyu mwanamke SCOAN umeleta muungano wa familia na baraka kubwa katika maisha yao.
Tunamtukuza Mwenyezi Mungu.
Tunataka kumuuliza mume swali moja muhimu.
Kama mke wako atasafiri kwenda Indonesia na watoto wako wawili na wanakwenda kuanza maisha mapya huko
katika Kristo Yesu,
na mke aliulizwa swali mapema na yeye alitoa ahadi, tunataka kukuuliza swali,
"Je, unaweza kuahidi dunia nzima sasa kwamba utakuwa mwaaminifu na mwaminifu kwa mke wako,
hata kama hampo pamoja kimwili? "
Yeye anajua vizuri kabisa kwamba wakati mwingine naweza kupiga simu hata kwa saa mbili wakati hatupo pamoja,
achilia mbali sasa na mkono wa Mungu unahusika
Kwa hakika, tutaendelea kuwa pamoja, umbali si kizuizi.
Mmesikia ahadi kutoka kwa mume kuwa kweli umbali si kikwazo,
kwamba ingawa hawapo pamoja kimwili lakini upendo wa Mungu unawaunganisha pamoja.
Yeye ataendelea kuwa mkweli na mwaminifu kwa mkewe.
Tunamtukuza Mungu Mwenyezi.
Amesema kuwa mawasiliano haitakuwa tatizo.
Tunampa utukufu kwa ajili ya marejesho ya amani, umoja, furaha katika familia hii.
Mwenyezi Mungu amewaimarisha kweli kifedha.
maisha yao ya kiroho yamebadilishwa na leo wanaweza kuzungumzia maisha mapya katika Kristo Yesu.
Watoto wa Mungu, shukrani million hazitoshi kulitukuza Jina la Mungu
kwa kile alichokifanya katika maisha ya familia hii.
Nani angeweza kufanya hivi?
Hakuna mwingine zaidi ya Bwana na Mwokozi wetu Yesu Kristo.
Walikuja na machozi ya huzuni, tabu, uchungu lakini leo machozi ya huzuni yamefutwa kabisa,
na Mwenyezu Mungu kupitia mtumishi mpakwa mafuta Nabii T.B Joshua na tunampa Utukufu
Piga makofi kwa mara nyingine tena kwa Bwana na Mkombozi Yesu Kristo
Mwisho, tunata kusikia kutoka kwa mtoto.
Tunajua ana jambo la kusema kutokana na kile Munfu amefanya katika maisha yao.
John Egesi na Familia
Muda wa Ushuhuda
Watu wa Mungu- Emmanuel!
(Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Frederick.
Namshukuru mtu wa Mungu na washirika wa Emmanuel TV na watu wote wanaoofanya kazi hapa
kwa yote waliyotufanyia tangu tumekuja.
Namshukuru mtu wa Mungu kwa kila kitu alichofanya kwa ajili yetu.
Ametutengenezea pasipoti, katutafutia visa na akalipia tiketi za kurudi nyumbani Indonesia.
Mungu akubariki, Bwana.
Hutapungukiwa, kwa jina la Yesu.
Frederick na Familia
Muda wa Ushuhuda
Kwa kile mtu wa Mungu amefanya kwetu, sitarudi tena kuokota chupa na kuuza
katika kufanya hivyo, nilipata matusi mengi.
Maisha yangu yaliyopita tayari yamepita kabisa.
Sitapita huko tena.
Frederick na Familia
Muda wa Ushuhuda
Nawashukuru wote - watazamaji, mtu wa Mungu, washirika wa Emmanuel TV kwa yote mliyotutendea.
Tafadhali, mmuombee baba yangu.
Tunampa Mungu utukufu kwa siku hii ya ushuhuda wa maisha yenu.
Familia yenu ni ushuhuda ulio hai wa ukuu na wema wa Mungu katika maisha ya watu.
Unaweza kuwafundisha watu huko walio katika hali mliyokuwanayo kabla.
Kwa hali yoyote unayopitia, amini katika wema wa Mwenyezi Mungu.
Endelea kumkubali kwa sababu Imani inatuhitaji kuongea kabla ya kuona au kuhisi matokeo.
Tunampa Mwenyezi Mungu utukufu kwamba leo tuna furaha na tunafurahi katika Bwana kwa yale aliyofanya
katika maisha ya familia hii.
Hivi ndivyo ukristo ulivyo.
Mtu wa Mungu husema kweli tumeitwa kama wakristo kujibu mahitaji yote ya binadamu.
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa kumtumia mtumishi mpakwa mafuta Nabii T.B Joshua kwa kubadilisha maisha
ya hawa watu.
Leo wanaweza kurudi na kuanza maisha mapya katika kristo Yesu.
Kwa mara nyingine tena, tupige makofi vizuri sana kwa Bwana wet,Mkombozi Yesu Kristo.
Halleluyah.
Tumesikia kutoka kwao kile Mungu amefanya atika maisha yao na tumpe Mungu utykufu kwa ukuu wake
na wema wake katika maisha yao.
Kama mke alivyosema, atasafiri kurudi nchini kwake ili kuanza maisha mapya na mume pia,
atajiendeleza kifedha na kiroho hapa.
Ametuahidi kwamba umbali si kizuizi, upendo wa Mungu utawasimamia na kuwashikilia pamoja.
Tunampa Mwenyezi Mungu utukufu.
Nataka niwashauri, kama wana wa Mungu.
Mwenyezi Mungu amefanya mambo makuu na mazuri katika maisha yenu.
Amefanya yote haya kwa ajili ya ukombozi wa roho zenu.
Hakikisheni, popote mtakapokuwa, muendelee kufuata maelekezo yake kila siku katika maisha yenu.
Hakikisha, kama ulivyoahidi kwamba utawafundisha watoto katika njia ya Bwana,
ili wakikua wakubwa wasiiache.
Tunatazamia kuwaona hivi karibuni zaidi na zaidi ya shuhuda za Baraka Mungu alizotimiza
na ahadi katika maisha yenu .
Kwa mara nyingine, piga makofi kwa Kristo Yesu'
Christie Pua na Familia
Muda wa Ushuhuda
Mara unapohangaika na umaskini wa mwisho kwenye nchi ya ugenini, sasa Mungu amefuta machozi ya Bibi Egesi
na familia yake.
Anakaribia kusafiri kurudi nchini kwake na watoto wake.
Jina langu naitwa John Kennedy Egesi.
Namshukuru Mungu sana kwa jinsi washirika wa Emmanuel TV na mtu wa Mungu
Nabii T.B. Joshua ameitunza familia yangu, kwa malazi na kilakitu.
Hata tiketi na hati za kusafiria zimegharimu mpaka naira milioni sita.
Namshukuru Mungu sana.
Neema zaidi ya kumuwezesha. Amina
Pia Mtu wa Mungu amenipatia naira 500,000 ili niweze kusimama
kwa miguu yangu na tukutane tena, Jakarta Indonesia
na wao pia waweze kuja na tukutane hapa.
Ninashukuru sana .
Namshukuru mtu wa Mungu sana.
Emmanuel!
(Mungu yu pamoja nasi – Mathayo 1:23)
Jina langu ni Christie Pua.
Nina furaha.
Nataka nimshukuru Mungu na mtu wa Mungu kwa fursa hii ya kushangaza.
Nina shukrani sana kwa mtu wa Mungu.
Ametusaidia, ametupatia hati za kusafiria, tiketi za ndege
na gharama za malazi toka tumekuja hapa.
Namshukuru Mungu, Namshukuru sana Mungu.
Karibu na kuondoka, nimekutana na mtu wa Mungu ofisini kwake akaniuliza
ni nini mipango yangu ya mbeleni na nikamwambia ni kujenga nyumba ya yatima, Indonesia
Mimi ni yatima ninajua inakuwaje ukiwa yatima.
Ninatamani kuwasaidia wenye mahitaji, na wale ambao hawajabahatika.
Mtu wa Mungu alifurahi na mipango yangu ya mbele.
Na pia amenisaidia na kunipa dola 3000 za kimarekani..
Nitaanza kujenga kwa ajili ya yatima na kusaidia watu katika jina la Yesu.
Amina.
Asante sana.
Mtu wa Mungu amesema nje ya hizi dola 3000 za kimarekani alizokupa ukajiendeleze, sasa anataka kuongeza
hela nyingine dola 3000 za kimarekani ya mipango yako mikubwa ya kujengea yatima
Huu ni msaada mwingine.
Asante, Yesu.
Asante, mtu wa Mungu na washirika wa Emanuel TV
Baada ya kusikia hamu yao ya kujengea yatima, Nabii T.B Joshua amewabariki Zaidi
na jumla nyingine ya dola 3000 za kimarekani.
Asante, Yesu.
Asante, mtu wa Mungu na washirika wa Emmanuel TV
Ndoto yangu imetimia na nitarudi kushuhudia kwa neema ya Mungu, katika jina la Yesu!
Amina.
Sasa, Narudi nchini kwangu na dola 6000 za kimarekani
Asante.
Sasa bibie, unarudi Indonesia, nchini kwako na watoto wako wawili, ni ujumbe gani
utakaopeleka Indonesia?
Emmanuel!
John Egesi na Familia
Ushuhuda wa Msaada
Naongea na watu wa Indonenesia kwamba waje na wahisi uwepo wa Mungu
SCOAN.
Nawahakikishia kwamba watakapokuja kwenye uwanja wa uhuru, maisha yao hayatakuwa kama yalivyokuwa,
katika jina la Yesu
Amina.
Emmanuel.
Jina langu ni Frederick.
Nina furaha leo kwa kile Mungu ametutendea.
Tunaenda Indonesia sasa.
Tunaenda uwanja wa ndege sasa kupanda ndege kwenda Indonesia
Namshukuru mtu wa Mungu na washirika wa Emmanuel Tv kwa gharama zote -
za kununua tiketi zetu, pasipoti, visa na kila kitu, na kuwabariki baba na mama yangu.
Wamefanya kila kitu kwetu, nina furaha.
Tutarudi na shuhuda katika jina la Yesu.
Amina.
Jina langu ni Blessing.
Baba T.B Joshua ninakupenda.
Wanacheza kwa furaha, familia ya Egesi wanamshukuru Mungu kwa kumtumia T.B Joshua kubadilisha kesi yao.
Mr Egesi na Familia
Shukrani milioni moja hazitoshi kwa jinsi Mungu alivyoigeuza familia hii.
Bwana Egesi akiikumbatia familia yake, tayari kwa safari na yeye akiwa na amani
mtu wa Mungu amembariki na jumla ya naira 500,000 kujiendeleza hapa Nigeria.
Mr Egesi na Familia
Baada ya muda mrefu wa mahangaiko ya uchungu amepata pumziko katika nyumba ya Mungu, ambapo Nabii T.B Joshua aliwachukua
na familia yake, aliwapa malazi na kuandaa safari yao ya kuanza maisha mapya.
Kama biblia inavyosema katika Zaburi 30:5, "Kilio huja kukaa usiku, lakini asubuhi huwa furaha."
Mr Egesi na Familia
Kwaheri, baba! Ujijali.
Asante, mtu wa Mungu. Asante washirika wa Emmanuel TV.
Asante, huduma ya SCOAN.
Namshukuru kila mmoja aliyehusika.
Asante Yesu Kristo.
Amina.
Mungu awabariki wote.
Basi linaondoka kuwapeleka uwanja wa ndege kutoka SCOAN, Bibi Egesi na watoto wake wamejitosheleza
kwenda kuanza maisha mapya.
Si tu, Nabii T.B Joshua amewagharamikia safari yao yote lakini pia amewabariki na dola 3000 za kimarekani.
kwa ajili ya matunzo, na dola 3000 nyingine kwa ajili ya mradi wa yatima huko Indonesia.
Unachofanya kwa wengine, Mungu anafanya kitokee kwako.